Una biblioteca ha identificato tutti i libri della propria collezione mediante 
un codice numerico. Le informazioni peculiari del libro sono le seguenti: 

    il codice numerico, 
    il titolo, 
    l’autore, 
    l’anno di pubblicazione, 
    la casa editrice, 
    nome utente che usufruisce del prestito, 
    numero di giorni che mancano allo scadere del prestito.


Costruire un programma che stampi un menu’ di scelta che presenti le seguenti 
opzioni:

Inserimento di N libri nella biblioteca

Stampa del numero totale di libri presenti

Stampa di tutti i libri presenti

Stampa di tutti i libri ordinati per autore

Stampa dei libri che non sono in prestito ordinati per codice

Stampa di tutti i libri in scadenza (a meno di 2 giorni dalla data di scadenza)

Esci


Specifiche:

Se il libro non è in prestito il nome utente deve essere valorizzato a spazio

Ogni opzione del menù deve essere gestite con le funzioni

Verificare i domini dei dati in input e se non soddisfatti richiedere il reinserimento.

Il punto 7 deve richiedere conferma

Curare la scrittura del codice facendo, in particolare, attenzione a:

commenti del codice (soprattutto documentazione delle funzioni e delle eventuali strutture dati)

indentazione corretta del codice