salve a tutti, noi siamo codefactory
saimo qui oggi per mostrarvi i risultati del prodotto finale che abbiamo realizzato. 

l'obbiettivo nato dalle nostrae analisi era di fornirvi un prodotto ottimizzato sia per l'utente sia per il motore di ricerca, in modo tale fa favorire il 
posizionamento migliore possibile per la nuovo Wrap 4oo plus.

come approccio alla soluzioen abbiamo scelto di concentrarci su una landing page (cioè una singola pagina dedicata a mostrare 
le caratteristiche del prodotto e contattare i produttori). 

questa è la struttura della pagina, suddivisa in sezioni studiate accuratamente per rendere la navigazione immediata e completal. 

nella parte iniziale della pagina troviamo un video che puo essere riprodotto tramite il tasto play e un menu di navigazione interno alla pagina.

subito dopo si trova la galleria delle immagini del prodotto, studiata per mostrare e focalizzare l'attenzione al prodotto finito e confezionato, 
indtrodurre il macchinario, ogniuna accompagnata da descrizioni accurate.

la galleria è seguita da una sezione dedicata al video di presentazione della wrap 400 plus, che mostra il funzionamento della macchina, con informazioni
utili a schermo, ovviamente accompagnata da una descrizione accurata con  l'utilizzo delle parole chiave per favorire la seo

abbiamo poi la scheda tecnica, pensata per rendere la ricerca intuitiva. è infatti suddivisa in aree tematiche in base alla tipologia di specifica tecnica.

poi abbiamo le faq, cioè domande con risposte utili all'utente, abbiamo inserito più domande possibili per creare una completezza nella reperibilità 
delle informazioni.

segue il form di contatto, subito dopo le faq perché nel caso non trovasse una risposta immediatamente dopo potrebbe fare 
la domanda direttamnte a voi, con la possibilità di richiedere una visita il loco per visionare di persona il funzionamento della macchina.

come utlima parte ovviamente abbiamo la sezione del footer, che contiene le informazioni e i contatti aziendali di selmi, con i collegamenti ai social per aiutare la  seo tramite i soclial media.

in oltre abbiamo eseguito un analisi delle prestazioni con degli strumenti, sia in locale che, tramite un hosting, in rete per una maggiore 
accuratezza dell'analisi.